
Consegui acessar meu título com extrema facilidade
Instalei em um final de semana e não funcionou ao procurar pelo meu cadastro, deu erro. Ao realizar novamente o meu cadastro em horário comercial e colocando os nomes dos meu pais, mesmo sem estes constarem no título, funcionou direitinho.
não funciona, pode colocar dados com acento sem acento, colocar a barras ou não que não aparecem automaticamente quando digita a data, como qualquer software de duas décadas atrás já fazia, só mais dinheiro do povo jogado no lixo
Funciona perfeitamente!
Se eu consulto meu título pelo site da justiça eleitoral consigo ver todos os meus dados e local de votação. Quando tento usar o app diz que o eleitor não foi encontrado. Visto que eu não sou o único reclamando sobre esse problema, já passou da hora de os desenvolvedores corrigirem isso.
Funcionando perfeitamente no LG Q6+. Meus dados entraram normalmente, consegui visualizar os certificados. Muito bom e prático.
Eficiente e útil!
Quando vou logar só aparece um aviso mandando tentar novamente mais tarde. Não consegui acessar uma vez sequer. Horrível.
Tenho que comparecer à uma Zona Eleitoral para mudar minha foto, mesmo não existindo foto no título?
O voto deveria deixar de ser obrigatorio ou, pelo menos, votar pela net. Politicos corruptos deveriam ser excluidos e impedidos de se candidatarem.
Preenchi todos os dados conforme o título (com identificação biométrica) e só aparece uma pop-up de &quot;Atenção&quot; porém sem nenhuma informação, apenas um botão de &quot;ok&quot;.
Funcionou perfeitamente!
Só pra variar não funciona. Preenchi meus dados corretamente e ele apresentar um mensagem falando &quot;Atenção, tente mais tarde&quot; Isso já tem 3 dias. 😠😡
Nunca consigo cadastrar meus dados, sempre pede para eu tentar depois. Estou tentando a 1 mês já.
O app não se integra com o meu cadastro biométrico realizado
Horrivel, todas as vezes o app da a mensagem de que ocorreu um erro no sistema, até agora não consegui acessar minhas informações, pessimo app..
Não funciona. Diz que ocorreu um erro.
Aplicativo muito útil para as votações, e agora com a liberação da ANAC para usar como identificação para o check-in em vôos, mais ainda.
A propaganda do governo é que quem fez a identificação biométrica faz o e-titulo com facilidade. Não é assim. O app é tosco. Para informar data de nascimento tem que digitar as barras.
Está informando que há erros no reconhecimento dos meus dados.
Funcionou perfeitamente, parabéns! Que sigam esse mesmo caminho para todos os documentos.
Tá me dando ódio já! Preencho meus dados corretamente, mas lá fala que o eleitor não foi encontrado. Não sei se é porque fiz o título recentemente, no dia 18/05/18... Espero uma solução, eu tava muito empolgado com o app, mas me decepcionei.
App muito intuitivo, funcionou perfeitamente e com uma velocidade absurda.
Funcionou cmg
É interessante. Mas na Minha opinião deveria funcionar off-line.
Brazil lixo
Fiz o preenchimento corretamente porém esse aplicativo criado por um órgão público brasileiro apresentou os seguintes avisos: 1) Atenção: Tente mais tarde. 2) Sem conexão 3) Favor comparecer ao Tribunal eleitoral 4) Há erros divergentes Acabei de entrar no site do TSE é não há erros em meu cadastro!!! 🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♂️( Eu correndo desse aplicativo )
Um lixo. Coloquei todas as informações várias vezes e diz que o eleitor não foi encontrado. Ainda tem um erro que o programa apaga o primeiro dígito da inscrição quando começa com zero, no meu caso. Nada facilitador. Só propaganda !!!
Um aplicativo criado por um órgão público? Ah não deve funcionar... mas FUNCIONA SIM! Carregou meus dados corretamente e rapidinho, emite certidão de crimes eleitorais, local de votação.. enfim nota 10!
Incrivelmente continuo tendo problemas com este app. Novamente com a biometria eternamente em processamento. Mesmo com o suporte encerrando o chamado como resolvido nada se resolveu, e nada do e-Titulo estar completo (o que creio estar deixando minha inscrição como mesário também em eterno processamento).
Precisa de Internet para acessar
Aqui funcionou normalmente, agora eu gostaria de saber mais claramente sobre o objetivo: vou levar o celular pra votar sem precisar de nenhum outro documento?
Funciona perfeitamente. Apenas digite os seus dados corretamente, e terá o seu titulo em menos de 2 segundos, na palma da sua mão. :3
Horrível, ñ consegui acessar meu título nem por QR CODE nem manualmente, esse banco de dados tem muitos bugs.
É brincadeira? Um app criado por uma: 1) instituição pública; 2) no Brasill; 3) e QUE FUNCIONA DE VERDADE?!?! Não pode ser! Devo estar sonhando... AI! Não estou, não! O meu e-Título instalou sem problemas, ocupa pouca memória e... olha, JÁ GEROU O TÍTULO! Foi só alimentar com os dados e pimba! Emite até certidão de quitação! Agora, só faltava o resto das autarquias tomarem vergonha na cara e fazerem o mesmo com os outros documentos públicos. Daí, junta um reconhecimento facial básico, conectividades e interações opcionais com outros aspectos da vida do cidadão - CTPS, CNH, score de crédito, etc., unifica tudo mum app só e deixa o brasileiro bem mais feliz... e MUDÉINO! XD
Não estava funcionando direito, mas depois dessa atualização agora está tudo ok.
Pela competência, deve ter sido feito pela SERPRO.
Funciona, mas não tem segurança alguma caso seu celular seja roubado, se vc não apagar seus dados, qualquer um pode ter acesso as suas informações.
Não é que funciona mesmo?
Funciona, a idea e legal, mas poderia ser integrado com outros apps de documentos digitais como por exemplo o da CNH. Seeia legal tambem se tivesse a opçao de trocar a zona eleitoral.
Funciona, faz o que diz e é menos um documento físico para lidar.
Simplesmente não funciona.
Chega a dar uma vontade de procurar quanto do nosso dinheiro foi investido pra fazer esse app...
Não funciona
Fala que ta errado e que eu tenho que ir ate o cartorio eleitoral pq acabei de tirar o titulo.
Nenhum problema.
Muito bom funciona direitinho, é claro que se você tiver sido cadastrado pela identificação biométrica
Não consigo logar, diz que não existo no cadastro!
Nada funciona feijoada.
Uma droga...Já tenho a biometria pronta, coloquei os dados e ele diz que não fui encontrada... Realmente, devo ser um &quot;morto&quot; ou um &quot;ninguém&quot; pra essa justiça eleitoral... Só serei alguém se não votar e não justificar... Aí passo a existir... Pobre Brasil!!!
Sem problemas. Perfeito para a função.
Simples e funcional.
O aplicativo quando der erro de conexão com a internet é só reiniciar o aparelho após a instalação.
Ele diz que não tenho título, ah, fala sério. Como não, até fiz biometria
O aplicativo fala q eu nao existo e todos os dadoso foram inseridos
Só faz que funciona, por que nao me achou
Cumpre seu dever!
Não funciona, diz que não conseguiu se conectar ao servidor. Péssimo .
Diz que não tem conexão com a internet mesmo com o celular conectado, tanto no wi-fi quanto no 4G.
Ruim
Alguma forma de trocar a foto? 😂😂
Os comerciais desta aplicação começam dizendo que ela pode ser usada por quem perdeu o título de eleitor. Como alguém que perdeu o título de eleitor pode lembrar do número de inscrição do título? Se a aplicação já pede nome da pessoa, data de nascimento, nomes de pai e mãe, por que ainda precisa do número de inscrição do eleitor?
Uma ideia excepcional, mas uma execução desastrosa. O APP dá erro d &quot;verificar conexão com a internet&quot;, com WiFi e 3/4G ativos. Exige o número do título p acessar o APP, sendo q pela internet, conseguimos consultar o número do título com nm completo, dt nascimento e nm da mãe. App muito ruim, infelizmente.
Aplicativo não acessa. Da erro.
Diz que não tenho acesso a internet. Pior que ainda tem propaganda em rede nacional e não funciona, que vergonha.
Coloquem a opção de pesquisar o número do título no app, aí sim vai ser uma ferramenta útil!
Quando abro o aplicativo fica uma tela bramca e mais nada. O aplicativo contém vários erros, os responsáveis devem arrumar o app
Comigo funcionou. Mas porque colocam prints na Google play com o app rodando no iOS?
Coloco meus dados e aparece uma mensagem de eleitor não encontrado. Verifiquei os dados mais de uma vez e está tudo certo, mas não consigo usar o app.
TSE faz propaganda desse app para passar vergonha. Após o preenchimento com os dados aparece a mensagem &quot;verifique sua conexão&quot; mesmo estando o wi-fi ligado. Pelo que vejo este comentário se repete dezenas de vezes por diferentes pessoas em datas divergentes, logo, já deveria ter sido concertado pela empresa responsável. Como confiar em um processo eleitoral digital se o TSE não é capaz de desenvolver um app tão simples como este? O TSE deve uma explicação formal aos que baixaram o aplicativo e se frustaram. É o mínimo que se espera de um dos órgãos mais importantes para a democracia brasileira.
O app é bom, mas minha foto ta horrível kkkk não uso nem a pau kkk
Aparece um pop-up escrito &quot;Atenção&quot;...
não funciona não acha o cadastro
Simplesmente diz &quot;eleitor não encontrado&quot;. Já reescrevi os dados e nada de funcionar.
Hahaha, trava no 100%
Depois de adicionar minhas informações, um pop up com o nome &quot;atenção&quot; aparece, mas não tem mais nada escrito além disso... Chequei minhas informações e são iguais às que uso na internet para fazer consultas
Cumpre com o que promete
A versão digital do meu título de eleitor! 👌
Prático e eficiente.
Funciona perfeitamente.
O meu conectou, vamos ver no dia o que acontece
Após informar meus dados o app diz que estou sem conexão
Sempre fala que não há conexão com a internet. Além de não salvar dados. Uma pena, é uma excelente ideia!
Aqui funcionou de boa
App bom, sem problemas até agora.
A justiça eleitoral brasileira investe em tanta coisa mas, não investe em credibilidade.
Da erro de conexão com a internet...
Não abre fica com tela branca, se esse APP funcionar vai ser uma boa!
Aparece numero de inscricao invalido, sendo que esta correto
Funciona
Péssimo App. Após o preenchimento dos dados cadastrais o mesmo consta a mensagem de 'Atenção' e nada mais.
Extremamente instável e apresenta sempre a mensagem de que estou sem conexão quando tento fazer o login.
Pessimo
App bosta, não presta, aliás nada do governo presta.
Uma proposta boa, mas o app tem erro. Diz para verificar conexão com a internet, mesmo com o aparelho conectado via wi-fi.
Diz que estou sem conexão com internet (tanto no 4G quanto Wi-fi). UX ruim. Nao tem opção de &quot;lembrar número do título&quot; (o site oferece esse recurso apenas com nome completo e data de nascimento, mas o app não permite lembrar)
Está dando erro de conexão. TSE ainda faz propaganda na tv desse app defeituoso.
Não consegui acesso. Informa para verificar o acesso a Internet.
Sempre aparece que não tenho conexão com a internet
nao funciona, da erro de conexão de internet sendo que já testei em várias redes
