
Plataforma e aplicativo 1.000! Tem todos os assuntos das respectivas matérias que estudamos no ensino médio. Além disso, é ótimo para quem vai prestar vestibular. É possível estudar em qualquer lugar, a qualquer hora com o app. Parabéns a equipe! Sucesso.
Tudo perfeito, as aulas, os professores, os métodos de cada um, o problema é um erro que fica dando &quot;opa, deu ruim, dá uma passada mais tarde&quot; o tempo todo, além da marca d'água do descomplica, que fica na frente de textos que estão no quadro às vezes
O App cumpre as necessidades, mas falta dar a opção de colocar os videos baixados no cartão de memória.
lindo
Great
O app é util, porem o celular tira muito o foco 😂
Feedback horrível para com aqueles que descobriram a empresa através de patrocínio no futebol. Se apresenta postura de desprezo para com um parceiro comercial, imagina o que podem fazer com o cliente.
O app é maravilhoso, mas no celular não está reproduzindo as aulas ao vivo, fica carregando para sempre, e as aulas ao vivo que já aconteceram também
Amo vocês
Muito bom, mas senti falta dos exercícios que estão na versão web.
Fantástico
Eu amo este curso, e o aplicativo é bem útil. Mas, eu acho que não só eu como a maioria das pessoas que baixam o App gostaria de acessar pelo menos os temas da redação.
The best option to prepare for ENEM exam and Brazilian Universities
Plataforma Descomplica, MARAVILHOSA!!!!
Plataforma e equipe maravilhosas!
Ótima plataforma de estudo.
Aplicativo ótimo
Thanks! Descomplica 💜💜
Muito bom o APP.
Muuuito bom mesmo !!! Melhor aprendizado Ever !!
Muito bom
Very good
Muito top
Melhores professores da vida😍
Gostaria que desse pra montar nosso plano de estudos e que nos desse lembretes, além de ter como resolver os exercícios no próprio aplicativo, como um jogo com ranking e tudo, e um espaço para fazer as redações no mesmo sem precisar ir no site. No mais, está me ajudando MUITO neste ano. ❤
Poderia ter a parte de enviar redação :(
Arrasando como sempre
Cara , o app é daora , sou aluna de vcs. Seria interessante colocar um esquema de porcentagem pra gente saber como tá os downloads das aulas sabe , é bem ruim não poder ver isso . Coloca uma sessão de exercícios pra poder acessar no celular também ,às vezes a gente tá no ônibus ou fora de casa querendo fazer exercícios e não tem como. Fica aí a sugestão pra descomplicar um pedaço da nossa vida kk abraços!
Maravilhoso!!! Com conteúdos incríveis, fácil acesso às matérias e sem falar das aulas mega divertidas , sempre te levando á pensar mais alto e buscar mais conhecimento.
O conteúdo é maravilhoso, não tenho do que reclamar, embora o app deixe muito a desejar. É bastante confuso e faltam-lhe algumas opções que existem no site pelo computador.
Professores bem divertidos e bons. Mas o plano de estudo é muito bagunçado. Faltam muitas atividades também.
Os cara são f*da, não assisti todas as aulas do plano por falta de tempo, mas estou gostando muito da experiência, e não tem um mito maior que o ODINHA de biologia, ainda vou dar um BEIJO nesse figurassa haha
App maravilhoso, profs maravilhosos, ISSO É FAMÍLIA DESCOMPLICA!
Simplesmente apaixonada ❤❤❤ obrigada, Descomplica!
Demaissdsss
Ótimos professores, aulas incriveis e conforme a sua disponibilidade de horario ! Um ponto interessante é o  acesso ao conhecimento por um valor acessivel, obrigado pela iniciativa Descomplica ! A favor do conhecimento e sempre promovendo iniciativas para o bem e desenvolvimento.
Rubens oda eu escolhi te amar
Conteúdo de excelência !!
I love descomplica
As aulas e a organização  são   ótimas,  todavia  o pagamento tem alguns problemas na cobrança
O App é bom mas a assistência péssima estou tentando cancelar meu plano faz 4 dias e ninguém resolve
Tragam todo o conteúdo do site pro app, assim facilita nossa vida
Muito bom!
Aplicativo excelente e professores incríveis, mas deixa a desejar na ausência da opção de baixar as aulas no Cartão SD. Poderia também disponibilizar os exercícios, que estão no site, no App.
O aplicativo, assim como o conteúdo da plataforma, é ótimo. Entretanto, uma interface para redação seria de grande ajuda: não para ser feito a redação, mas para deixar os temas mais visíveis, pois torna-se complicado ir ao navegador para escolher o tema. No mais, é ótimo.
Top. Bem otimizado.
precisam trazer o modulo de redação (temas, correção e etc..) igual ao site.
Muito dinâmico, mas os três pontinhos que demarcam as opções de cada aula (material de apoio, baixar, etc) são muito pequenos. Quase sempre abro a aula ao invés de conseguir selecionar a função e dificulta muito o uso no dia a dia.
Amo o curso,mas não tem como fazer redação usando o aplicativo :(
Não tem exercicios!
Tem professores encriveis
Topster
O aplicativo é muito útil. Nota 1000!
O melhor cursinho do mundo. Amo o Descomplica 😍
Ótimo App funciona muito bem! Satisfeito.
Quero saber se os horários das aulas  ao vivo são no horário de Brasília?
Adoro a plataforma, mas não consigo baixar nenhum material de apoio pelo celular (e só posso acessar pelo celular)
Estou usando esta plataforma para estudar e simplesmente estou amando!! Porém gostaria que o app disponibilizasse mais coisas, pois no site há mais coisas, como redação, atividades, etc.
Amando o aplicativo até agora, só estou triste por não ter tempo para aproveitar todos os módulos disponíveis de maneira mais proveitosa
Mt bom, ótimas aulas!
O app é muito bonito e funcional, proporciona uma UX muito boa... Apenas dou a sugestão de selecionar qual a qualidade que você quer baixar as aulas.
Ótimo, porém se tivesse a possibilidade de acelerar o vídeo ajudaria muito quando for revee alguma vídeo aula.
O redesign garantiu que o APP ficasse menor e mais prático, porém ainda precisa de otimizações, pois as vezes ele trava quando está carregando o conteúdo do cronograma. Senti falta tbm das cores para identificar cada matéria. Insisto tbm em ter a opção para guardar o cache dos vídeos baixados no microSD ou telefone, como a Netflix ou deezer. Amo vcs! &lt;3
Esse novo design esta muito verde, gostei desse modelo novo mas podiam manter as cores antigas para cada matéria, eu gostava dos desenhos rs Lembrando que um player velocidade 1.25 seria útil.
Há alguns problemas para Reforço em Engenharia, como as aulas que não temos acesso. Simplesmente aparece uma tela sem conteúdo.
A plataforma é maravilhosa!!
Primeira vez no app e estou amando
Muito bom o app, gostei.
Olá! Gostaria de ajuda. Não consigo acessar a minha conta pelo aplicativo.
Perfeito
Aplicativo excelente, aulas ao vivo e professores maravilhosos 💖😊 estou amandoooo
Não consigo ao menos entrar em minha conta.
Não consigo acessar mais as matérias e os vídeos baixados.
O app não funciona! Raramente as aulas rodam, sempre dá erro. Quando abre a aula fica travando... Olha que minhas internet é 10Mb e o celular Moto G5
Até que é bom mas as lives travam DEMAIS
O app é muito bom, mas inferior comparado ao site. A plataforma do descomplica tem um atendimento atencioso, apesar de pecar algumas vezes, como qualquer outro.
Um pouco desorganizado e muitos bugs, tanto no site quanto no App ;-;
Awesome
Ótima equipe, vcs são demais!!! Mas o app ainda deixa um pouco a desejar, não dá pra mandar a redação direto por ele e tem travado um pouco
App perfeito! Aulas dinâmicas, equipe de professores nota mil! Recomendo.❤
I love this app. Now I can study to get my biggest dream
Poderiam responder mais rápido o WhatsApp
Amei o app, desde que entrei no ensino médio quis assinar, agora finalmente consegui convencer minha mãe e eu e ela estamos amando 😍❤
Comprei o plano de medicina em 2017,continuo pagando em 2018 mas não recebi atualização.
I think that is wonderful 😍.
Eu gostei muito do app, mas nao tem tanto conteúdo quanto o próprio site do descomplica versão mobile.
Professores engraçados, matéria completa, exercícios difíceis, mas é assim que se aprende.
Eu amo a plataforma
Excelente
O aplicativo em celulares é bom, mas para tablets é bem ruim. Nos tablets, ele fica em modo retrato - prejudicando muito a interação - e não tem modo multi-tarefa, que seria usado para ver os PDFs das aulas. Minhas sugestões seriam, assim: (1) modo paisagem; (2) modo multitarefa.
Ele é bem legal, me incentiva a estudar, porem gostaria de saber como e onde tirar minhas duvidas em relaçao as materias
Trava um pouco
Bonzão.
O melhor aplicativo!!
App bem organizado, vídeo aulas em HD e com toda a programação da semana. Descomplica é mto bom 😍
Me preparando para segunda graduação e adoraaando o app de voces. Amores, Nao tem pra IOS Nao?
Três sugestões:  1) Poder configurar valores intermediários de velocidade de reprodução dos vídeos. Atualmente, temos apenas as opções 1, 1.5 e 2. Poderia ter 1.1, 1.2, 1.3, 1.4, 1.6, 1.7, 1.8, 1.9... ou deixar aberto. Porque 1.5 é muito rapido, e 1 eu acho muito lento.  2) Poder setar, em configurações, a velocidade padrão de execução dos vídeos... pois eles voltam sempre para 1.  3) Nas aulas, dar a possibilidade de baixar uma disciplina inteira ou pelo menos assuntos inteiros, sem ter que entrar em cada um.
Alguns  problemas  ao  se  fazer  login  no  chat  e Alguns  traventos  ao  digitar  mensagens,
App fácil de ser utilizado. A única coisa ruim é que as aulas não estão em ordem cronológica, mas quando se quer estudar algo específico é fácil procurar as aulas dentro de determinado assunto. Aulas ótimas.
Gostoi da versão para o Ensino Médio. Agora, poderia dá uma atenção melhor pra esse público
