
Muito bom... o ruim que demora a atualizar a classificação. Mas é o melhor pra acompanhar o Brasileirão
Melhor app pra acompanhar o campeonato brasileiro
Estão esperando o quê pra atualizarem o escudo do Flamengo?
O gol do Atlético foi anulado. Por que os senhores antis desse website manteve o 1x0 por tanto tempo? Na boa. Isso decepcionou. Fui
O App caiu no meu conceito. Desde ontem não atualiza.
Top
Excelente APP! Muito bem feito e leve. Obrigatório pra quem curte futebol e quer acompanhar o Brasileirão!
O app é ótimo. Só não respeita as configurações de notificações. Já marquei pra não aparecer nada de notificações e continuo recebendo mais de 10 por dia.
Muito bom.
Bom
Very good application
Como faz pra tirar essa notificação que fica em cima do aplicativo?
Very good vai Corinthians
Great one
Great app
Melhor app do Brasileirão. Tô impressionada
Good
I liked about of app.
Só precisa colocar opção de simular os resultados pra gente ter uma noção de como pode ser a rodada se nosso time ganhar ou perder
Bom app. Tem potencial para se tornar otimo. Minhas recomendações: -adicionar outras competições -sincronizar o horário da partida com o do celular -lance a lance com informações sobre os mesmos  -mostrar tempo de partida -mostrar % de aproveitamento do time na competição  -mostrar desempenho nos últimos 5 jogos (ex: 3 vitórias, 1 empate, 1 derrota = V E D V V)
Uso esse app desde sua primeira versão e houveram poucos problemas ao longo dos anos. Só falta mesmo ter a série C pro app ser completo.
Fraco. Horario DOS jogos nao é sincronizado com o GPS do celular. Jogos em andamento nao aprsentam tempo de partida
Very good
Great app!
It's very good!
Muito bom !
Melhor app! Mas.... Seria pedir demais uma versão que junte brasileirão e libertadores?
Um dos melhores apps. Mas poderia mostrar  o tempo real do jogo em curso.
Mt bom,melhor app de futebol brasileiro
Very good
Very good app
Great app
Atende as expectativas. Rápido, simples e objetivo
Falta saber quando um jogo está no &quot;intervalo&quot; e &quot;encerado&quot;...
O app é bom, mas só pra quem tem paciência de receber mais phishing do que o whatsapp manda
Com a ultima atualização o app ficou bem melhor
Era bom depois da atualização ficou bem melhor. Recomendo.
Um dos melhores app do campeonato brasileiro que ja utilizei em meu telefone!!!
Ótimo aplicativo. Ótimo design. Parabéns
Yeah
Ótimo app, só queria que tivesse informações de assistências dos gols nas informações dos jogos, e estatísticas como roubadas de bola. Seria perfeito pra ter tudo em um só app, pensando como jogador de cartola.
Great!!!
Very useful
Não mostra tempo de jogo e se ja acabou ou não!
Cool
As vezes dá um delay na atualização e não mostra as infos dos gols das partidas.
Excelente
Cumpre o que propõe
Ótimo. App
Entrega o que promete, simples e objetivo.
Muito bom
Muuuuito booommmmmmmmmmm
Cara nao  bug o celular otimo indico a todos
Atualiza rápido, interface funcional e prática. Parabéns!
Muito bom. Informacoes em tempo real.
App muito bom
Muito bom
Otimo
Falta muito pouco pra excelente. Sugiro melhorar a parte de notícias e incluir informações sobre o BID, por exemplo.
Simples e pratico.
Ok
Muito bom, eu gostei mesmo Parabéns
Tabela nem atualizou 0 a 0 e SEU time ja somou 3 pontos o meu outro dia nem atualizou..shame shame on you brother Minglini kkkkk
Tabela, classificação, td atualizado, sem excesso de publicidade. Parabéns! 😉
Sempre funcionou bem usei por três anos,  mas do nada parou
Very very good
So acho q as x demora muito a atualizacao dos dados.
Excelente app, muito prático!
App muito bom e eficiente. Esse merece 5 estrelas
App muito bom, trás informações dos jogos, parabéns!
Falta adicionar os canais de TV que irão transmitir os jogos.
DOIDOOO
Leve, intuitivo e com as informações necessárias. E sem uma avalanche de advertisings. Parabéns.
Muito bom..
Interface muito boa
Assertivo nas informações, interface perfeita! Finalmente um app 5 Stars.
Fantastico
Muito bom mesmo o App. Se tivesse mais campeonatos, seria melhor ainda. ✌
Nice App.
Facilita muito as coisas pra quem quer acompanhar o brasileirão!
Bom dimaiss
Show
Esse é bom mesmo. Atualização rápida das partidas e da classificação.
Muito bom!!! Gostei e muito fácil de usar...top
A mim não interessa o que acontece na série B ou quando se iniciam os jogos desta divisão. O fato de um app, hoje em dia, não te dar a opção de escolher quais noticias quer receber já não ajuda muito, pior do que isso só se não tiver opção de ativar/desativar as notificações, como este app. Quando houver estas opções volto para dar 5 estrelas.
Ainda mais porq fico vendo o vascu na 2 todo dia kkkk
Acho que poderia incluir um status nas partidas: em andamento, intervalo, encerrada, etc...
Rolando redondinho
Funciona muito bem
Baum D+
Bastante informação
Otimo, só faltou a opção de escolher seu clube do coração!!
Muito bom
Very much
Muito bom, completão!
Muito bom App
Cadê o resultado??
Bem feito e fácil de utilizar.
Parabens ao desenvolvedor, muito completo.
Vai Corinthians!
